Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[A Vingança de An]
— Fique quieto! — Solte-me!
Solte-me!
Você finalmente apareceu.
Deves ser o outro sobrevivente daquele clã massacrado.
Hoje,
[Wei Qianting do Exército Huben]
O conjunto está completo.
Eu sou o outro sobrevivente.
Anda lá.
Por que razão aquele homem
vir buscar-me?
É um homem culpado de todos os males.
Você era apenas
Que azar cruzar-se no seu caminho.
Acabou tudo.
Este.
Na água?
Para dentro da terra.
Eu disse-te,
Conhecemo-nos por acaso.
Acabei de te salvar de ser morto.
quando por ali passei.
Termine este bolo,
Então pode ir.
Senhor,
Estou preocupado(a) consigo.
Você salvou-me
e matou alguém.
Tenho receio que se meta em problemas.
Não te preocupes.
Mesmo que o faça,
Posso escapar.
Eles não me vão conseguir matar.
Pode prometer isso?
Claro que posso.
Então escrever-me-á para dizer que está bem?
Para onde quer que vá,
Escreve-me todos os anos,
então eu sei
Está seguro(a).
Vou para um lugar chamado Huainan.
Assim que lá estiver instalado,
Vou escrever-lhe.
Promessa de dedinho.
Obrigado por a ter salvo, senhor.
— Obrigada por a ter salvo. — Obrigada.
Vamos embora.
- Wan. - Obrigado.
Vamos para casa.
Anda lá.
Não compreendo.
Ela é sua irmã.
No entanto, permitiu que ela se reunisse com outra família.
Já foi barqueiro aqui.
durante sete anos, três li da sua família,
apenas para a proteger à distância.
Por quanto tempo consegue manter isso?
Não sei.
Só tenho esperança.
Ela nunca se lembra do seu passado.
[Episódio 7]
[General Liu Ziwen]
Eu pensei que você
Nunca adormeceria na frente de outras pessoas.
Eu sou
Um pouco cansado.
Os sons
e as pessoas daqui
Faça-me sentir
como se estivesse em casa.
De regresso ao Vale de Nanwei,
Era assim também.
Os sons do pai a cortar lenha,
da mãe a fazer barulho
junto ao fogão,
e das minhas discussões com a minha irmã.
Eles estão bem?
Eles estão muito bem.
Durante todos estes anos,
nunca esqueceram
Que me salvou.
Sempre que as suas cartas chegavam,
Eu diria a eles
Tudo o que pudesse fazer em segurança.
Quanto à forma como você
viajou sozinho
Para vingar a sua família,
Não tive coragem de lhes contar.
Certo,
Isso tê-los-ia assustado.
Não,
Tinha medo que eles se compadecessem de ti.
mas não têm forma de ajudar.
Huai'an,
Numa família,
As pessoas preocupam-se umas com as outras.
Desde o momento em que me salvou,
Tornámo-nos uma família.
Por que razão não está a cortar lenha?
Será que sou um incómodo para si?
Ou será que não?
Fiz algo de errado?
Lutamos lado a lado
e arriscamos as nossas vidas juntos,
mas quando apareço,
Nem sequer abrirá os olhos.
Eu sei quem ela é.
Quando ela tinha um ano de idade,
Aquele homem trouxe-lhe um amuleto de proteção.
Eu também estava lá.
E eu sei porque é que não lhe contou a verdade.
Fez a coisa certa.
Não te preocupes.
Não direi uma palavra.
Quero dizer.
É rápida a ler expressões faciais e a fazer elogios.
Crescer no palácio
Dá uma certa sensação de segurança.
Com ou sem sentido,
Se eu tivesse uma irmã mais nova,
Também não gostaria que ela fosse criada no meio do sangue e da turbulência.
Fez a coisa certa.
Obrigado.
Não é nada.
♪As begónias aguardam as andorinhas da primavera♪
♪A luz quente do sol levanta as cortinas...♪
Lindo.
Sem vergonha.
Não está dormindo?
♪Uma brisa suave brinca com os seus cabelos macios...♪
Entraste na minha casa sem fazer barulho.
e amassou o lenço que bordei durante toda a noite.
Eu ia vendê-lo por dez wen.
♪As suas canções balbuciantes...♪
Diga-me se este
vale dez wen.
♪Cigarras zumbem sob uma sombra verde escura♪
♪A chuva de verão avermelha as flores de lótus...♪
Você conseguiu?
Claro.
Tem a certeza de que ele está morto?
O seu corpo era como um ninho de vespas.
Satisfeito?
♪Ondas agitam-se sob os seus pés♪
♪Livre e desimpedido, estás embriagado com a brisa fresca...♪
O que está errado?
Eu não tenho a certeza
Li a sua expressão corretamente.
O seu inimigo está morto.
Não deveria estar feliz?
Contratei-te para matar por mim,
No entanto, não apanhou uma única moeda.
Continuar,
Eu trabalho dia e noite,
tecendo e bordando sem parar.
Sabe por quê?
Porque
Quer comprar uma casa em Chang'an?
Porque fazer a mesma coisa todos os dias
impede-me de lembrar o passado.
♪Eu sou a montanha que está atrás de ti...♪
Desta forma, o tempo passa um pouco mais depressa.
♪As nuvens ficam carregadas à medida que a neve se aproxima♪
♪Uma vasta névoa estende-se até às portas da cidade♪
♪Os seus sussurros de pesadelo assustam a lua minguante♪
♪Puxo-te para os meus braços...♪
Mãe,
Você ouviu isso?
Conseguimos a nossa vingança.
♪Mas a noite fria persiste no seu perfil sereno♪
♪Neste mundo, as flores desabrocham e murcham♪
♪Os mares transformam-se em campos♪
♪A lua minguante voltará sempre a brilhar♪
♪Não se entristeçam com a nossa separação♪
♪O meu único desejo é a paz nos anos que virão♪
♪És a lembrança mais linda que guardo♪
♪A partir de agora, não se preocupem comigo...♪
Ali.
Excelente.
Fazer este penteado é o que faço pior.
Obrigada, menina. Bai Wan.
As roupas feitas por Zhaolu são realmente algo de extraordinário.
O trabalho, o corte...
Deixam-me com um visual elegante.
Sim,
Ela tem talento.
Até parece humano com elas.
Vou vê-la mais logo.
Que presente devo levar?
Ela é costureira.
Dê-lhe um belo rolo de seda.
Tenho a certeza de que ela vai gostar.
Mas uma surpresa
demonstra mais reflexão.
As roupas ficam bem.
Claro.
Você fê-los.
Você também não é assim tão mau.
Claro que não.
Você escolheu-me.
Tão mole.
Ele disse que lhe traria algo.
Olhe para essas mãos vazias.
Ele já fez isso.
Adeus.
Isto é para si.
Este é o presente que preparou?
para a minha partida?
Não sei do que gosta.
De qualquer forma, o mundo é vasto.
Nos próximos dias,
cuide-se.
Não deixe que o ódio o prenda mais.
Vou lembrar-me disso.
Todos estes anos em Chang’an,
te conhecer
Tem sido a minha maior sorte.
A minha também.
Vim despedir-me do meu amigo.
Não há problema nenhum em ter vindo,
Mas porque é que ele também está aqui?
Sim.
Se ninguém estiver de olho nele
E ele foge,
Ele vai tornar-se um cadáver.
quando o voltarmos a encontrar.
Não consegue realmente dizer uma única palavra gentil.
Pensei que me ias pedir em casamento,
Então vim apoiar-te.
Quem diria
Simplesmente a mandaria embora?
Porque é que acham que...?
Vim fazer um pedido de casamento?
Será que pareço uma pessoa sentimental?
Eu sou um espadachim.
Um espadachim!
A minha vida está por um fio todos os dias.
Alguém como eu
pode amar muitas mulheres.
Tudo bem, admito.
Eu gosto dela.
Mas ela veio sozinha para Chang'an.
Por vingança e nada mais.
Quanto espaço haveria?
Ela tem algo no seu coração por mim?
Para além de,
Não quero que ela me siga.
No meio de perigo após perigo.
É melhor
Deixar ir.
O mundo é vasto.
Se o destino permitir, voltaremos a encontrar-nos.
Anda lá.
Além de Xiaoqing,
tem
Tem mais algum amigo em Chang'an?
Quando era estudante,
Tinha alguns colegas de turma com quem podia conversar.
Mas a maioria deles
assumiram cargos oficiais,
E aos poucos fomos perdendo o contacto.
Xiaoqing é a sua mensageira,
Mas damo-nos bem.
Ter uma ou duas pessoas
você realmente se conecta com
É suficiente.
Além da pintura,
O que mais
O que faz?
Gosto da agitação do mercado.
Observando as pessoas a comprar vegetais,
comprar carne,
e escolher roupas
é bastante interessante
para mim.
Às vezes, encontro um velho.
Tocar flauta na rua.
Quando o faço, sento-me ao lado dele.
e ouvir desde o anoitecer
até que a noite caia.
Antes do falecimento do Sr. Yang,
o Chang'an que eu vi
era normal
e real.
Cheguei a Chang'an por acaso.
Após o que aconteceu no lameiro de juncos,
Os meus pais procuraram ajuda em todos os lugares.
E finalmente enviaram-me para cá para estudar.
Na verdade, era
Para me proteger do perigo.
À medida que fui ficando mais velho,
finalmente se sentiram seguros
deixando-me viver aqui sozinha.
A sua família
Devo estar com muitas saudades tuas.
Sim.
Não nos vemos há um ou dois anos.
Sinto falta deles.
Eu devia ir para casa e vê-los.
Ter família
e pessoas de quem gosta
É uma coisa boa.
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
Se não tivesse mantido contacto comigo,
aqueles que estão a tentar matar-me
jamais te teria encontrado.
Há sete anos,
no lameiro de juncos,
os seus pais
quase perderam a filha.
Compreendo
O que está a dizer.
Mas eu sou
Uma pessoa simples.
Se eu quiser ir embora,
É porque quero ir embora.
Não tem nada a ver com isso.
questionando se Chang'an é segura.
E se eu quiser ficar,
ninguém
pode afastar-me.
Carrinha,
És tão teimoso quanto eu.
como quando era criança.
Mas desta vez,
Eu preciso mesmo de ir.
Com a partida da minha professora,
Os meus pais e a minha irmã estão certamente preocupados comigo.
Tenho de ir para casa.
para que saibam que estou segura.
Desde que nos conhecemos, há sete anos
até ao nosso reencontro agora,
A sua vida foi repleta de sangue e perigo.
Esta pintura de si
Representa o meu desejo para ti.
Espero que saiba cuidar de flores.
ter um gato,
dormitar na varanda,
e viver uma vida tranquila,
mesmo que seja apenas por um dia.
Não tenho tempo.
viver assim
durante um dia inteiro,
mas mesmo meio dia
Seria algo.
Carneiro!
O que gostaria?
Carneiro fresco!
Bolinhos de sementes de sésamo!
Bolinhos quentes de sésamo!
Acabaram de sair do forno!
Bolinhos de sementes de sésamo!
Senhor, quanto custam os bolos?
Dois wen cada.
Vou querer dois.
Tudo bem.
Aqui estão os seus bolos.
Obrigado.
Aqui está, menina.
Aqui vai.
Obrigado.
Tudo bem.
Aqui.
Volte sempre.
Anda lá.
Os pratos estão prontos.
Vir!
Este pátio não estava tão animado há muito tempo.
- Aqui. - Obrigado.
Não é verdade.
Quando ele era
ferido aqui da última vez,
O local estava repleto de Guardas Imperiais.
Foi...
Agora,
Bai Wan parte amanhã.
Vamos ter
uma reunião apropriada esta noite
antes que ela vá.
Saúde.
As coisas tinham acabado de começar a melhorar para mim...
Beba o seu vinho.
Porquê tanta bobagem?
Conclua as suas missões,
E os seus dias bons virão.
Comer.
Fico aliviado por ouvi-lo dizer isso.
Nas suas cartas,
Escrevia sempre que estava sozinho(a).
Agora tem amigos ao seu redor.
Eu acompanho-te até à saída amanhã.
Eu também.
EU...
Estou às suas ordens.
Fico feliz que se vá despedir de mim.
Mas ainda me sinto relutante em partir.
e algo lamentável.
O Vale de Nanwei não fica longe.
Não é como se não pudesse voltar.
O meu arrependimento
É que não encontrei a minha família em Chang'an.
Mas agora já percebi.
que numa cidade tão vasta,
Talvez nunca o encontre.
nesta vida.
Tenho guardado um segredo
que apenas os meus pais
E a irmã sabe.
Eu não nasci para os meus pais.
Eles acolheram-me.
Quando era muito jovem,
num inverno rigoroso,
Um homem levou-me até ao lameiro de juncos.
Já não me consigo lembrar do seu rosto.
A sua idade,
ou se era meu pai,
tio,
ou irmão.
Só me lembro
que ele me disse
Ele ia tomar uma tigela de sopa quente.
então nós
Não morreria de fome.
Estava muito frio
E tão tarde.
Esperei muito tempo.
Irmão, estou com muita fome.
Anda lá.
Aguarde mais um pouco.
Eram
Quase lá.
Então eu irei
Encontrar algo para si para comer,
tudo bem?
Irmã.
Olá.
Escutar.
Fique aqui e espere por mim.
Vou procurar uma sopa quente.
e algo para comer.
Quando estiver satisfeito, não sentirá frio.
[Jovem Bai Wan]
E podemos continuar.
Se alguém vier,
Esconda-se nos juncos.
Não faça barulho,
E não fuja.
Voltarei em breve.
Você entende?
Enrole-se bem.
Agora entre.
Eu vi uma luz
ao longe.
Era tão longe,
mas de alguma forma senti
Isso poderia aquecer-me.
Assim, caminhei em direção à casa.
onde aquela luz estava a brilhar.
Esta é a minha memória mais antiga.
A partir de então,
Tornei-me a filha mais nova daquela família.
Contaram-me a verdade sobre as minhas origens.
mas mesmo assim trataram-me como se fosse da família.
A minha irmã
Tratou-me com muita gentileza.
Mas eu sei
e lembre-se
que fui eu que o deixei para trás.
Eu escolhi ir embora.
E o preço era
Perder o meu único membro da família,
esquecendo as minhas raízes,
O meu sobrenome,
e o meu nome próprio,
e sem nunca saber
se a família que perdeu a filha
continuaria
Viver uma vida boa.
Esse é o meu arrependimento.
A minha vida
começou
com uma separação errada.
Vida
Não é feito apenas de erros.
Por vezes, o importante é sobreviver.
É uma espécie de fortuna.
Estou bem.
Anos se passaram.
Quando estava inconsciente,
Eu ouvi vagamente
que este amuleto de proteção era algo que transportava.
desde que era velho o suficiente para se lembrar.
Talvez
É o seu único elo de ligação com a sua família de origem.
Está prestes a viajar para muito longe.
Devolva-o.
Guarde-o consigo,
como se a sua família ainda estivesse ao seu lado.
Porque é que vocês todos...
Parece tão abatido?
Anda lá.
Levantem os vossos copos.
Bai Wan parte amanhã.
Que ela esteja bem e em segurança.
E que tudo lhe corra bem.
Irmã!
Olha o que eu trouxe...
Irmã?
Irmã!
Deve estar morrendo de fome.
Coma isto primeiro.
Vou aquecer uma tigela de sopa de massa para ti.
Aqui.
Comer.
Espere, lave as mãos primeiro.
Fique connosco por enquanto.
— Vamos procurar a sua família. — As suas mãos estão geladas.
- Se não os conseguirmos encontrar, - Ponham as mãos lá dentro.
— Então será nosso filho. — Experimente.
Desacelerar.
Dê mais uma dentada.
— Deve estar a morrer de fome. — O seu rosto está todo vermelho.
Desacelerar...
Não se engasgue.
Huai'an,
Mesmo sendo de fora, não consigo suportar assistir a isto.
Não vai mesmo?
Dizer à Bai Wan que é o irmão dela?
Acontece que estava grávida.
este arrependimento todo este tempo.
Porque é que simplesmente não conta para ela?
tem sido
guardando-a em segredo
Todos estes anos?
Vamos.
[A minha irmã está a voltar. Elimine o remanescente.]
"A minha irmã está a voltar."
Elimine o restante."
Este.
Na água?
Para dentro da terra.
Como é?
Como se sente hoje?
Será que vou ser cozido?
ou comida crua?
Naquela época,
Não pouparia nem mesmo uma menina.
Estes anos enterrados na terra
são o castigo que o irmão dela te deu.
Termina hoje.
Já passaram sete anos.
Finalmente posso morrer.
A sua família cuidou muito bem de mim durante todos estes anos.
Agora finalmente liquidei a dívida.
♪As memórias são flechas a voar contra o vento♪
♪Atravessar o que deveria ser para sempre♪
♪Acordam-me e descobrem que a nossa história terminou♪
♪Quando é que o tempo alguma vez foi generoso?♪
♪Ou demonstrou misericórdia a alguém?♪
♪Eu cavalgo pelas montanhas e regresso♪
♪Ainda envolto em escuridão da cabeça aos pés♪
♪O mar amargo não conhece costa, o vento não dorme♪
♪Permaneces muito distante no passado...♪
Além da pintura,
O que mais
O que faz?
♪Porque é que a vida é tão curta...♪
Gosto da agitação do mercado.
Observando as pessoas a comprar vegetais,
comprar carne,
e escolher roupas
é bastante interessante
para mim.
♪O tempo desfaz-se num instante em pó e fumo♪
♪Cinzas do arrependimento♪
♪Queimar os meus anos que me restam♪
♪Ai♪
♪Este corpo está preso na fria prisão do destino♪
♪Ao longo da minha vida♪
♪Luto entre uma dor e outra♪
Às vezes, encontro um velho.
Tocar flauta na rua.
Quando eu fizer isso,
Sento-me ao lado dele.
e ouvir desde o anoitecer
até que a noite caia.
♪As memórias são flechas a voar contra o vento...♪
Bai Wan,
escreva-me
Assim que chegar a casa.
Xie Huai'an é inacreditável.
Consigo tolerar o seu temperamento estranho.
Mas como poderia ele não vir despedir-se dela?
Huai'an não gosta de se despedir pessoalmente.
Mas não se preocupe.
Ele sempre se lembrará de si.
Não precisa de me consolar.
Eu sei como ele é.
Também tem dificuldades com despedidas.
♪Permaneces muito distante no passado...♪
Tudo bem,
Eu vou.
Cuidar.
♪Porque é que a vida é tão curta?♪
♪E repleto de despedidas?♪
♪Só agora percebo que o destino só conhece o chicote♪
♪E não concede misericórdia♪
♪Ai♪
♪O tempo desfaz-se num instante em pó e fumo♪
♪Cinzas do arrependimento♪
♪Queimar os meus anos que me restam♪
♪Ai♪
♪Este corpo está preso na fria prisão do destino♪
♪Ao longo da minha vida♪
♪Luto entre uma dor e outra♪
♪Ai♪
♪O tempo desfaz-se num instante em pó e fumo♪
♪Cinzas do arrependimento♪
♪Queimar os meus anos que me restam♪
♪Ai♪
♪Este corpo está preso na fria prisão do destino♪
♪Ao longo da minha vida...♪
[Tarefa concluída. Tudo bem.]
♪As begónias aguardam as andorinhas da primavera♪
♪A luz quente do sol levanta as cortinas♪
♪Dás os primeiros passos no corredor♪
♪Brisas suaves brincam com os seus cabelos macios♪
♪Despreocupado e sem preocupações, ri-se de tudo♪
♪As suas canções balbuciantes♪
♪Deixa os anos passarem livres♪
♪Neste mundo, os caminhos torcem-se e entrelaçam-se♪
♪A noite desvanece com a chegada do dia♪
♪Depois da chuva, o céu clareia♪
♪A chama do coração permanece acesa♪
♪Com uma vontade que move pedra e metal♪
♪Superar todas as barreiras♪
♪Eu sou a montanha que está atrás de ti♪
♪Firme na minha vigília♪
♪Neste mundo, as flores desabrocham e murcham♪
♪Os mares transformam-se em campos♪
♪A lua minguante voltará sempre a brilhar♪
♪Não se entristeçam com a nossa separação♪
♪O meu único desejo é a paz nos anos que virão♪
♪És a lembrança mais linda que guardo♪
♪A partir de agora, não se preocupem comigo♪